'200 km dari Dubai..'
Beri dia lebih banyak makanan.
Berikan makanan yang lebih baik.
Beri dia kurma, biarkan
dia memakannya.
Pastikan dia tidak mati.
Hanya jika dia tetap hidup barulah
dia terbukti berguna bagi kita.
“Temanku adalah orang
asing bagiku sekarang.”
"Kekasihku bukan
lagi kekasihku."
"Oh, hidup, aku telah kalah"
"keyakinanku padamu."
"Aku sudah kehilangan
kepercayaanku padamu."
"Temanku.."
- Bela?
"...adalah orang asing
bagiku sekarang."
"Kekasihku bukan
lagi kekasihku."
Saya di sini untuk mencari
perlindungan pada Anda.
Aku bersumpah demi Dewi
bahwa jika kamu tidak menerimaku
di bawah sayapmu, aku
akan mengakhiri hidupku.
Saya sangat tidak berdaya.
Hanya kamu yang bisa membantuku.
Tolong bawa aku di bawah sayapmu.
Hai.
Berhenti bertindak..
Beri tahu saya.
Apa yang kamu mau dari aku?
Aku hanya ingin
berlindung padamu.
Saya akan mengikuti instruksi
Anda secara membabi buta.
Sulit menemukan orang yang
suka memerintah seperti Anda
yang bisa mengendalikan
ayah mertuaku.
Tolong bawa aku di bawah sayapmu.
Bela, kamu akan kesulitan
untuk mendukungku.
Saya akan melakukannya!
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Aku bersumpah demi Dewi.
Apakah Anda akan menghadapi ujian?
Tentu.
Saya siap menghadapi
tantangan terberat.
Jadi, Bela, beritahu aku.
Siapa yang paling kamu cintai?
Oh, Dewi!
Itu adalah pertanyaan yang sulit.
Tolong jangan keberatan.. Tapi
aku paling mencintai
diriku sendiri.
Itu adalah jawaban yang bagus.
Terima kasih.
Jadi
itu ujian teori.  - Benar.
Sekarang, saya akan
memberi Anda ujian praktik.
Oke, saya siap.
Benar-benar?  - Ya.
Mendengarkan.
Paket ini..
Anda harus mencampur bubuk ini
dalam makanan Triloki.
Apa?
A-Apa maksudmu?
Apa isi paket ini?
Itu mungkin racun..
Jika kamu benar-benar ingin aku
membawamu di bawah sayapku
Anda tidak boleh bertanya.
Ikuti saja instruksi saya.
O-Oke.  - Ingatlah itu.
aku akan melakukan
segalanya demi kebaikanmu..
Di Sini..
Paman, aku hanya bertanya dengan santai..
- Iya..
Aku mengerti itu.
Akankah hal itu
berakibat fatal bagi Triloki?
Tidak semua jenis racun bisa membunuh..
- Ya.  - Ya.
Beberapa mungkin
menyebabkan orang menjadi buta.
Hal ini mungkin menyebabkan
kematian seseorang juga.
Seseorang mungkin mati..
Ya Tuhan!  Tidak ada yang mau
mempekerjakan anak putus sekolah.
Aku tidak bisa menolong Krishna
meskipun aku menginginkannya.
Dunia ini tampaknya mempunyai
masalah dengan hal itu juga.
Segalanya menjadi sangat
sulit bagi orang seperti saya!
Kenapa dia?
Ibumu memintamu
turun untuk makan.
Ya, saya akan pergi ke sana.
Terima kasih telah menelepon saya.
Apakah kamu punya makanan?
Tidak, saya hanya bertanya..
Sebaiknya makan tepat waktu.
Ini mencegah keasaman.
Keasaman menimbulkan
banyak penyakit.
Itu sebabnya saya bilang begitu.
'Krishna, aku akan menghasilkan banyak
uang dan membuktikan diriku padamu.'
'Kalau begitu, tidak ada yang bisa
menghentikanmu pergi ke London.'
Apa masalahnya?
T-Tidak ada..
Saya akan makan dan kembali.
'Twitter akhir-akhir ini berfungsi sebagai
platform untuk memberikan keadilan.'
'Rakhi lebih menyukai Ramu.
Sunny Leone kesal.'
Beberapa kali, saya memutuskan untuk melakukannya
membantu Anda menjadi mandiri.
Tapi pada akhirnya
aku selalu kecewa
karena Anda bahkan belum
siap memikul tanggung jawab.
Dewi, apa yang harus aku lakukan?
Saya akan membuang bedak ini.
Paman tidak akan tahu
apakah aku telah membubuhi
makanan Triloki dengan
bubuk ini atau tidak.
Ya.
Orang tua itu sangat licik.
Kau tak pernah tahu.
Mungkin, dia sedang memata-mataiku.
Bagaimana jika dia mengetahuinya?
Oh, Dewi!
Saya tidak keberatan
jika Triloki menjadi buta.
Tapi pastikan dia tidak mati.
Sayang.
'Sayang?'
Ya ampun, Bela!
Apa yang ada di pikiranmu malam ini?
Silakan ambil Halwa dulu.
Setelah itu..
Apakah kamu membawa Halwa?
Berikan itu padaku.
Memberikan.  Halwanya enak.
Rasanya enak.  - Oh..
Saya akan memakannya.
Kamu sudah menyiapkan Halwa yang enak,
Bela.  Anda telah membuat saya bahagia.
Kekasihku!
Besar!  Itu lezat.
Bela!
Triloki!
T-Triloki.
Triloki!  Bangun!
Bela.
Jika Anda menghabiskan
satu dari empat hal
berapa banyak yang akan tersisa?
Beri tahu saya.
'Aku akan menceritakan
segalanya kepada Krishna.'
'Ceritakan semuanya padanya.
Kamu akan mengalami masa-masa sulit'
'ketika aku menanyakan apa yang harus dibayar.'
'Apakah kamu bisa mengembalikannya?'
'Apakah kamu tahu itu'
'Aku akan menghancurkan
keluargamu?'
'Aku akan menggerakkan rodanya'
'besok benar.'
Ya Tuhan.
Anda memperhatikan semuanya.
Orang jahat telah
memasuki rumah kami.
Tolong lindungi keluargaku
dan anak-anakku, Tuhan.
Ya Tuhan, semoga tidak ada
bahaya yang menimpa anak-anakku.
Hanya Anda yang bisa menyelamatkan kami.
Tolong lindungi kami.
Bela, anggap
saja itu adik iparku
memiliki empat anak.
Gajanan, Triloki,
Radhey dan Chappu..
Jika salah satu dari mereka pergi
berapa banyak yang akan tersisa?
Berapa banyak?
Lihat, Paman.  Anda baru saja
mengatakan bahwa dia
mungkin menjadi buta.
Tapi dia terbaring
tak bernyawa di sana.
Dengar, aku melakukan
apa pun yang kamu minta.
Sekarang aku akan
membawanya ke rumah sakit..
Saya akan membawanya ke rumah sakit.
Triloki, bangun.
Triloki, bangun!
Apa yang saya lakukan?
Kresna!
Saya akan memberitahu Krishna.
Hanya dia yang bisa menyarankan sesuatu.
Bela.
Buat dia mengendus sandalnya.
Buat dia mengendusnya.
Bela.
Saya merasa mengantuk.
Kami akan bicara besok pagi.
Bela.
Anda lulus
ujian!
Dia adalah keponakan saya.
Bagaimana aku membiarkannya mati?
Gadis gila!
Dan Anda akan menerima
hadiah pertamamu di pagi hari.
Kresna.  - Ya?
Janji temu Lali selanjutnya
dijadwalkan besok, kan?
Ya, kakak ipar.
Tuan Shukla!
Apakah ada orang di rumah?
Silakan keluar, Tuan Shukla!
Mama?
Tuan Shukla!
Apakah ada orang di rumah?
Bu, apa yang kamu lakukan di sini?
Hubungi Tuan Shukla.  - Apa?
Dia menghilang begitu
saja setelah berjanji padaku.
Oh, salam ibu mertua!
Apa kabarmu?
Nyonya, kamu di sini!
Tidak, maksudku.. Ayo..
Maksudku, silakan duduk.
Tidak.. Maksudku, kenapa kamu
membuat keributan begitu kamu masuk?
Silakan datang.
- Suamimu mengunjungi rumahku.
Dia telah memperbaiki
ikatan pernikahan putriku.
Dan dia berjanji akan
menikahkan putriku
dengan Radhey Lal
sebelum Dussehra.
Oke.  Kemudian?
Dan hal seperti itu belum
terjadi sampai sekarang.
Lihatlah putriku sekarang.
Dia melirik foto Sri Krishna dan
menutupi wajahnya
dengan kerudung.
Dan dia juga telah
bersumpah pada Dewa
Siwa bahwa dia tidak
akan membuka tabirnya
jika dia tidak menikah
dengan Radhey Lal.
Tunggu sebentar..
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak, maksudku, jika aku
ingin menikahi Deepika Padukone
akankah dia meninggalkan Ranveer
Singh dan setuju untuk
menikah denganku?
Omong kosong apa ini, Bu?
Saya sedang berbicara dengannya, kan?
Diam.
Bu, sampah apa
yang kamu bicarakan?
Beri tahu saya.  Bagaimana
Radhey bisa menikahi putrimu?
Apa yang kamu katakan, Bu?
Kami telah menolak tiga
proposal bagus karena alasan ini.
Berita ini sudah menyebar
ke seluruh komunitas kami.
Sekarang, putriku tidak
akan pernah menikah.
Apa pun yang terjadi, aku akan
menikahkan putriku
dengan Radhey Lal!
Hubungi Tuan Shukla.
Bu, dengarkan aku,
Dia tidak ada di rumah.
Dan kita tidak tahu di mana dia
berada dan kapan
dia akan kembali.
Bergerak.  - Hai!
Baiklah kalau begitu.  - Anda..
Kami akan pergi begitu dia kembali.
Ini sudah final.
'Hai!  - Bu.'
"Menurutku mereka benar."
'Sebagaimana suamimu
telah berjanji kepada mereka'
'kita harus menunggu
sampai dia kembali.'
'Aku tidak akan
melompat ke danau kali ini.'
"Aku juga tidak akan
melompat dari teras."
'Saya akan minum fenol
dan mengakhiri hidup saya.'
'Pada Diwali ini, keluarga ini'
'harus berduka atas kematian seseorang.'
'Katakan saja padaku
apa rencananya.'